Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: With a guttural bark, you unleash a sudden blast of sonic energy that strikes your opponent. The target takes {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of sonic {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per level (maximum 20d6) and is stunned for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}; a successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Fortitude save{/g} reduces the damage by half and negates the stun.
ko: 목청껏 소리를 질러 갑작스런 음파 폭발을 방출해 상대방을 타격할 수 있습니다. 목표물은 시전자 레벨 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 음파 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 받고 (최대 20d6) 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 기절합니다. 대상이 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}인내 내성{/g}에 성공하면 피해를 절반으로 줄이고 기절을 무시합니다.

source: Fortitude partial
ko: 인내로 일부

source: Determined
ko: 결심

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, the kinetic knight can spend one use of his resolve to remove the fatigued, shaken, or sickened condition. If the kinetic knight is at least 11th level, he can alternatively remove the exhausted, frightened, nauseated, or staggered condition.
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 키네틱 나이트는 결의 하나를 써서 피로, 동요, 고통 상태를 제거할 수 있습니다. 키네틱 나이트가 11레벨이 되면, 탈진, 겁에 질림, 구토, 비틀거림 상태도 제거할 수 있습니다.

source: Resolute
ko: 단호함

source: Whenever the kinetic knight is required to make a Fortitude or {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g}, he can spend one use of his resolve as an immediate {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g} to {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} twice and take the better result. He must decide to use this ability before he rolls the saving throw. This ability replaces the kineticist infusion gained at 3rd level and supercharge.
ko: 키네틱 나이트가 인내나 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g} {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}을 할 때마다, 즉시 {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}으로 결의 하나를 소모하여 두 번 굴려 더 나은 결과를 얻을 수 있습니다. 내성 굴림 전에 이 능력을 사용하기로 결정해야 합니다. 이 능력은 키네티시스트가 3 레벨에 획득하는 주입과 급속충전을 대체합니다.

source: Void Form
ko: 공허 형태

source: You can become semi-tangible as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}. While in this form, you are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and gain a +1 deflection {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. This bonus increases by 1 at 8th level and every 4 levels thereafter.[LONGSTART] You can use this power a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} per day equal to your level in the class that gave you access to this domain.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}을 사용해서 반쯤 비실체가 됩니다. 이 형태에서는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}에 면역이 되고, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +1의 굴절 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다. 이 보너스는 8 레벨과 이후 레벨이 4 오를 때마다 1씩 증가합니다.[LONGSTART] 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Teaching Moment
ko: 찰나의 가르침

source: Bronze Mask
ko: 청동 가면

source: A labyrinth minotaur draws agility and ferocity from its bronze mask. When it makes a full-{g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} {g|Encyclopedia:CA_Types}action{/g}, a labyrinth minotaur wearing its bronze mask can give up its regular attacks and instead make one gore attack against each opponent within {g|Encyclopedia:Reach}reach{/g}. It must make a separate attack {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} against each opponent.
ko: 미궁 미노타우르스는 청동 가면에서 민첩함과 흉포함을 이끌어냅니다. 전력 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g} {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}을 할 때, 청동 가면을 쓴 미궁 미노타우르스는 일반 공격을 포기하되 {g|Encyclopedia:Reach}사거리{/g} 내의 각 적마다 뿔로 한 번 공격할 수 있습니다. 각 적마다 개별로 명중 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}을 합니다.

source: Blessing Against Chaos
ko: 혼돈에 대항하는 축복

source: At 10th level, as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} you can bolster your allies' defenses against chaos. For one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, all allies within 30 feet gain a +4 sacred {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} on {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g} and {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against chaotic opponents.
ko: 10 레벨에 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 동료의 혼돈에 대한 방어를 강화할 수 있습니다. 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 30 피트 안의 모든 아군은 혼돈 성향의 적에 대해 {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}와 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +4 신성 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 얻습니다.

source: Axiomatic Strike
ko: 공리의 타격

source: At 1st level, you can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} one ally and grant him an axiomatic blessing. For 1 minute, this ally deals an additional {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} against chaotic creatures. During this time, his {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} are treated as lawful for the purposes of overcoming {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}damage reduction{/g}.
ko: 1 레벨에, 당신은 동료 하나와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 공리의 축복을 내릴 수 있습니다. 1분 동안 해당 동료는 혼돈 성향의 크리처에 대해 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 지속 시간 동안 해당 동료의 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}은 {g|Encyclopedia:Damage_Reduction}피해 감소{/g}를 극복할 때 질서 성향으로 취급됩니다.

source: Touch of Law
ko: 질서의 손길

source: You can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} a willing creature as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, infusing it with the power of divine order and allowing it to treat all {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, and {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} as if the natural {g|Encyclopedia:Dice}d20{/g} roll resulted in an 11.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 효과를 받길 원하는 하나의 크리처와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}해 신성한 질서의 힘을 불어넣을 수 있습니다. 대상의 {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}은 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 {g|Encyclopedia:Dice}d20{/g} 굴림에서 11이 나온 것으로 취급됩니다. [LONGSTART]하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Staff of Order
ko: 질서의 지팡이

source: Lay On Hands — Others
ko: 안수 치료 — 타인

source: A paladin can {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g} the wounds of others by {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g}. With one use of this ability, a paladin can heal {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} for every two paladin levels she possesses. Using this ability is a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}. Alternatively, a paladin can use this healing power to deal damage to undead creatures, dealing 1d6 points of damage for every two levels the paladin possesses. Using lay on hands in this way requires a successful melee touch {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and doesn't provoke an {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}attack of opportunity{/g}. Undead do not receive a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throw{/g} against this damage.
ko: 팔라딘은 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}을 통해 다른 이의 상처를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면, 팔라딘은 팔라딘 레벨 2 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 치유합니다. 이 능력의 사용은 {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}입니다. 이런 사용법 외에도, 팔라딘은 치유의 힘을 사용하여 언데드 크리처에게 팔라딘 레벨 2 당 1d6점의 피해를 입힐 수 있습니다. 안수 치료를 이 방법으로 사용할 경우 근접 접촉 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 명중시켜야 하나 {g|Encyclopedia:Attack_Of_Opportunity}기회 공격{/g}을 유발하지는 않습니다. 언데드는 이 피해에 대해 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}을 할 수 없습니다.

source: Lay On Hands — Self
ko: 안수 치료 — 자신

source: A paladin can {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g} her wounds as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}. With one use of this ability, a paladin can heal {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} for every two paladin levels she possesses.
ko: 팔라딘은 {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 자신의 상처를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면, 팔라딘은 팔라딘 레벨 2 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 치유합니다.

source: Lead Blades
ko: 무거운 칼날

source: [LONGSTART]Lead blades increases the momentum and density of your melee weapons just as they strike a foe. [LONGEND]All melee weapons you are carrying when the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is cast deal {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} as if one {g|Encyclopedia:Size}size{/g} category larger than they actually are. For instance, a Medium longsword normally deals {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} points of damage, but it would instead deal 2d6 points of damage if benefiting from lead blades.[LONGSTART] Only you can benefit from this spell. If anyone else uses one of your weapons to make an {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, it deals damage as normal for its size.[LONGEND]
ko: [LONGSTART]무거운 칼날 주문은 근접 무기로 적을 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}하는 그 순간 동안 무기의 운동량과 밀도를 증가시킵니다. [LONGEND] 주문을 시전하면 들고 있는 모든 근접 무기는 실제 크기 보다 한 단계 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g}가 큰 무기처럼 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 예를 들어 중형 장검은 일반적으로 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 점의 피해를 입힙니다. 그러나 무거운 칼날을 사용하면 2d6 점의 피해를 입힙니다.[LONGSTART] 이 주문은 당신에게만 적용됩니다. 다른 이가 이 주문이 적용된 무기를 들고 공격해도 증가된 피해를 입히지 않습니다. [LONGEND]

source: Liberation
ko: 해방

source: At 1st level, for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}, you can ignore impediments to your {g|Encyclopedia:Mobility}mobility{/g} and effects that cause paralysis (as freedom of movement). You can activate this blessing even if you're otherwise unable to take {g|Encyclopedia:CA_Types}actions{/g}, but not if you're {g|Encyclopedia:Injury_Death}unconscious{/g}.
ko: 1 레벨에, {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 이동의 자유 효과를 적용 받은 것처럼 {g|Encyclopedia:Mobility}이동{/g} 방해 및 마비를 유발하는 효과를 무시할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:CA_Types}행동{/g}을 취할 수 없을 때에도 이 축복을 활성화 할 수 있으나 {g|Encyclopedia:Injury_Death}의식불명{/g} 상태일 때는 불가능합니다.

source: Channeling negative energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Damage}damages{/g} all living creatures in a 30-foot radius centered on the character. The amount of damage dealt or {g|Encyclopedia:Healing}healed{/g} is equal to {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} plus 1d6 per mythic rank. Creatures that take damage from channeled energy receive a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} to halve the damage. The {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of this save is equal to 10 + mythic rank + the character's {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} or {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier (whichever is higher).
ko: 음에너지 전달은 캐릭터를 중심으로 반경 30 피트 이내의 모든 살아있는 크리처에게 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입히는 파동을 일으킵니다. 피해량 또는 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}량은 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} + 신화 레벨당 1d6점 입니다. 에너지 전달로 피해를 받는 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}을 통해 피해를 반으로 줄일 수 있습니다. 이때의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 10 + 신화 레벨 + 캐릭터의 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}, 또는 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치입니다(가장 높은 것 하나 적용).

source: Channeling negative energy causes a burst that {g|Encyclopedia:Healing}heals{/g} all undead creatures in a 30-foot radius centered on the character. The amount of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt or healed is equal to {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} plus 1d6 per mythic rank.
ko: 음에너지 전달은 캐릭터를 중심으로 반경 30 피트 이내의 모든 언데드 크리처를 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}하는 파동을 일으킵니다. 피해량 또는 치유량은 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} + 신화 레벨당 1d6점 입니다.

source: Lifebane
ko: 생명파멸

source: Target's main weapon becomes +5 Living Bane weapon for one {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} per mythic rank as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로, 신화 레벨당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 대상의 주 무기를 +5 생명체 파멸의 무기로 만듭니다.

source: Will half
ko: 의지로 절반

source: Life Blast
ko: 생명 폭발

source: When you cast this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}, you draw the life force from the surrounding land and hurl it at your enemies, dealing {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of positive {g|Encyclopedia:Energy_Damage}energy damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (to a maximum of 12d6 at 12th level) to any undead creatures in the spell's area.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}을 시전하면 주위의 땅에서 생명력을 끌어내 적에게 던집니다. 주문 범위 내 모든 언데드 크리처에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 (12 레벨에 최대 12d6) {g|Encyclopedia:Energy_Damage}양에너지{/g} 피해를 입힙니다.

source: Life Bubble
ko: 생명 거품

source: You surround the touched creatures with a constant and moveable 1 inch thick shell of tolerable living conditions. This shell enables the subjects to breathe freely, even underwater or in a vacuum, as well as making them immune to harmful gases and vapors, including inhaled diseases and poisons and {g|Encyclopedia:Spell}spells{/g} like cloudkill and stinking cloud.
ko: 접촉한 크리처를 지속되고 움직일 수 있는 1인치 두께의 껍질로 둘러쌉니다. 이 껍질은 대상이 수중이나 진공 속에도 안전하게 숨쉴 수 있도록 하며, 해로운 가스나 증기, 흡입하는 질병이나 독, 살인구름이나 악취나는 구름 등의 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 대한 면역을 제공합니다.

source: Lightning Bolt
ko: 번개 화살

source: You release a powerful stroke of electrical energy that deals {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 10d6) to each creature within its area. The bolt begins at your fingertips.
ko: 강력한 전기 에너지를 방출하여 범위 내의 크리처에게 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}(최대 10d6)를 입힙니다. 번개 화살은 손가락 끝에서부터 시작됩니다.

source: Litany of Eloquence
ko: 현혹의 설교

source: Your litany is a fascinating diatribe of grace, causing your target to do nothing but listen. The target is fascinated. Any {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} to the target automatically breaks the effect.
ko: 현란하고 품격있는 비난의 설교를 늘어 놓아 대상이 아무것도 못하고 듣기만 하게 만듭니다. 대상은 현혹되지만, 어떤 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}라도 입으면 자동으로 효과가 종료됩니다.

source: Litany of Entanglement
ko: 속박의 설교

source: Your litany conjures chains of energy that lash upward from the ground and hamper the target's movement. The target is entangled.
ko: 설교가 에너지 사슬을 소환해 땅에서 솟구치게 합니다. 사슬이 적의 이동을 방해해 속박 상태로 만듭니다.

source: 1 or more rounds
ko: 1 라운드 이상

source: See text
ko: 설명 참조

source: Litany of Madness
ko: 광기의 설교

source: This litany is a sermon of madness. The target is confused. It can make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will saving throw{/g} against the confused effect ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g}) next {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} after receiving the effect and every round after that. If the target fails the save, it continues to be confused. If it makes the save, the effect ends.
ko: 이 장황한 설교는 광기로 가득합니다. 대상은 혼란 상태에 빠집니다. 대상은 다음 라운드부터 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 혼란 효과에 대해 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}을 시도할 수 있습니다. ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g}는 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 DC를 사용합니다. 대상이 내성 굴림에 실패하면 혼란이 계속됩니다. 내성에 성공하면 효과가 종료됩니다.

source: Longstrider
ko: 성큼걸이

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} gives you a +10-foot enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your base {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}. It has no effect on other modes of movement, such as burrow, climb, fly, or swim.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 당신의 기본 {g|Encyclopedia:Speed}이동속도{/g}에 +10 피트의 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 줍니다. (잠복, 등반, 비행, 수영 등과 같은 움직임들에는 영향을 주지 않습니다.)

source: Longstrider, Greater
ko: 성큼걸이, 상급

source: This functions as longstrider, except it gives you a +20-foot enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your base {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g}.
ko: 기본 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}에 +20 피트 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 주는 성큼걸이 입니다.

source: Treat Affliction
ko: 상태 이상 치료

source: To treat an affliction means to tend to a single diseased or poisoned character. Make a {g|Encyclopedia:Lore_Religion}Lore (Religion){/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g}. If your check exceeds the {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} of the affliction, the affliction is removed. You can treat each character only once per day.
ko: 한 종류의 질병이나 독을 치료합니다. {g|Encyclopedia:Lore_Religion}전승 (종교){/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}을 합니다. 판정이 해당 상태 이상의 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g}를 넘으면 해당 상태 이상은 제거됩니다. 각 캐릭터는 하루에 한 번씩만 치료받을 수 있습니다.

source: Unlucky Enemy
ko: 불운한 적

source: At 10th level, you can curse an enemy with unlucky presence. The target of this bad luck must {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} all {g|Encyclopedia:Ability_Scores}ability checks{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, and {g|Encyclopedia:Skills}skill check{/g} twice and take the worse result. The effect lasts for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}.
ko: 10 레벨에, 적 하나를 불운한 존재감으로 저주할 수 있습니다. 불운의 대상은 모든 {g|Encyclopedia:Ability_Scores}능력치 판정{/g}, {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g} {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}시 두 번 굴려 안 좋은 결과를 취합니다. 이 효과는 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}간 지속됩니다.

source: Bit of Luck
ko: 작은 행운

source: You can {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch{/g} a willing creature as a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, giving it a bit of luck. For the next {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, any time the target {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} a d20, he may roll twice and take the more favorable result.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 효과를 주기를 원하는 크리처와 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉{/g}하여 작은 행운을 불어넣을 수 있습니다. 다음{g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 대상은 d20 주사위를 {g|Encyclopedia:Dice}굴릴{/g}때마다, 두 번 굴려 둘 중 더 좋은 결과를 취합니다. [LONGSTART]하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: 1 round / 2 class levels
ko: 1 라운드 / 2 클래스 레벨

source: Divine Fortune
ko: 신성한 행운

source: Lullaby
ko: 자장가

source: Any creature within the area that fails a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} becomes drowsy and inattentive, taking a -5 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Perception}Perception checks{/g} and a -2 penalty on Will saves against sleep effects while the lullaby is in effect.
ko: 대상 범위에 있는 모든 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성 굴림{/g}에 실패할 경우 졸리고 부주의해져서 {g|Encyclopedia:Perception}지각 판정{/g}에 대해 -5의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받으며, 자장가의 범위 안에 있는 동안 수면 상태이상에 저항하는 의지 내성 굴림에 -2의 페널티를 얻습니다.

source: Control Madness — Deal damage to self
ko: 광기 제어 — 자해

source: Control Madness — Do nothing
ko: 광기 제어 — 아무 것도 안하기

source: Madness Supremacy
ko: 광기의 지배자

source: At 1st level, as a {g|Encyclopedia:Swift_Action}swift action{/g} you can target a creature within 30 feet that has the cowering, frightened or paralyzed condition. That condition is suspended for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}, and the chosen creature gains the confused condition instead. The confused creature {g|Encyclopedia:Dice}rerolls{/g} any result other than "{g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} self" or "attack nearest creature." The round spent confused counts toward the duration of the suspended effect. At the end of the confused round, the suspended condition resumes.
ko: 1 레벨에, {g|Encyclopedia:Swift_Action}신속 행동{/g}으로 30 피트 범위 내에 있는 위축, 겁먹음 또는 마비 상태의 크리처를 대상으로 지목합니다. 지목된 대상의 상태이상은 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}동안 뒤로 미뤄지며, 대산 혼란 상태이상을 얻습니다. 혼란된 크리처는 "자신 공격" 또는 "가장 가까운 크리처 공격" 을 제외한 결과를 {g|Encyclopedia:Dice}굴립니다{/g}. 혼란 상태로 행동한 라운드도 기존 상태의 지속시간에 포함됩니다. 혼란 상태의 라운드가 끝나면, 미뤄진 상태가 다시 적용됩니다.

source: Vision of Madness
ko: 광기의 시야

source: You can give a creature a vision of madness as a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. Choose one of the following: {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g}, or {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g}. The target receives a {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to the chosen {g|Encyclopedia:Dice}rolls{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) and a {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to the other two types of rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum –1). This effect fades after 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: 한 크리처에게 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 통해 광기의 시야를 줄 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g} 중 하나를 선택합니다. 대상은 선택한 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}(최소 +1)를 받고, 나머지 두 개의 굴림에 해당 클래스 레벨의 1/2 만큼의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}(최소 -1)를 받습니다. 이 효과는 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 후에 사라집니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Vision of Madness — Attack rolls
ko: 광기의 시야 — 공격 굴림

source: You can give a creature a vision of madness as a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. The target receives a {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) and a {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum –1). This effect fades after 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: 한 크리처에게 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 통해 광기의 시야를 줄 수 있습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}(최소 +1)를 받고, {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 해당 클래스 레벨의 1/2 만큼의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}(최소 -1)를 받습니다. 이 효과는 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 후에 사라집니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]]

source: Vision of Madness — Saving Throws
ko: 광기의 시야 — 내성 굴림

source: You can give a creature a vision of madness as a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g}. The target receives a {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) and a {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and {g|Encyclopedia:Skills}skill checks{/g} equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum –1). This effect fades after 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g}.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} modifier.[LONGEND]
ko: 한 크리처에게 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 통해 광기의 시야를 줄 수 있습니다. 대상은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}(최소 +1)를 받고, {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}과 {g|Encyclopedia:Skills}기술 판정{/g}에 해당 클래스 레벨의 1/2 만큼의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}(최소 -1)를 받습니다. 이 효과는 3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 후에 사라집니다.[LONGSTART] 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g} 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]]

source: Vision of Madness — Skill checks
ko: 광기의 시야 — 기술 판정
